Ingredients:
-500g Yogurt bianco intero
-250g Panna liquida fresca
-100g Zucchero
-12g Gelatina (“Colla di pesce”)

Directions:
1-Mettere a bagno in acqua fredda la gelatina per 10 minuti.
2-Riscaldare la panna in un pentolino, poi aggiungere lo zucchero e la
3-gelatina e mescolare per scioglierli.
4-Quando il tutto si è raffreddato aggiungere lo yogurt e mescolare.
5-Foderare una teglia con pellicola trasparente, versare dentro il composto, e
6-Mettere in frigo la teglia coperta per almeno 4-5 ore.